本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
やめて下さい　りんね様
别这样 轮回大人
ダメだ　逃げるな六文
不可以 六文你别跑
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
嫌です
我不要
六文　悪いことは言わん　行け歯医者に
六文 这都是为你好 快去看牙医
片源 Rei／翻译 冰蝶·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
結構れふ　どうせお金もないれしょ
不用了 反正我们也没钱啊
かっ　金なら…　なっ…なんとかする
钱…钱的方面 我…我会想办法的
血の涙出てまふよ
你血泪都流出来了
お金ないんやて　どーする　零不兎
他们说没钱 怎么办 零不兔
しゃーない　今日はプレゼンだけして帰るか
没办法 今天做完展示就回去吧
さて　せーの
那么 准备好了
おれのカマになにをする
你要对我的镰刀做什么
よう聞いてくれはりました　三日月堂新製品
您可听好了 三日月堂新品
リカバリークリームの御紹介じゃ　ボケカス
竖好耳朵听恢复药膏的产品介绍吧 傻瓜
リカバリークリーム　死神のカマのか
恢复药膏 是用在死神镰刀上的吗
そうどす　これさえ使えば　どんな刃こぼれもたちまち再生
没错 涂了它 再怎么破损的刀刃都能立即恢复如新
よく見とれよ　ボケカス
给我看好了 傻瓜
だから　なんでおれのカマで試そうとする
所以说 为什么要拿我的镰刀做实验
购物
ここにあらかじめ刃こぼれした草刈りガマがあります
这里有一把刀刃破损的割草镰刀
しゃきーん
Duang
なっ　刃が再生した
什么 刀刃再生了
これさえあればメンテナンスいらずじゃ　ボケカス
有了这个就不用定期维修了 傻瓜
れもお高いんれしょ
但是肯定很贵吧
りんね様は特別どす
轮回大人是我们的特别客户
この試供品　タダで使ってみておくれやす
这袋试用装 您尽管免费拿走
タッ　タダだと
你说免…免费
タダどす
免费的哦
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
恢复药膏
请安静
!
六文ちゃん　虫歯
六文长蛀牙了吗
生え変わりの時期だからな
到了换牙的时候了
あの世の豆知識
彼世小知识
黒猫の歯は７回抜けて生え変わるのだ
黑猫一生要经历7次换牙
歯が気になって何もできない
牙齿好痛 什么都不想做
頑張れば抜けるかも
我努力一下 或许能拔掉
歯医者に行くくらいなら　自分で
与其去看牙医 不如自己动手
せーの
要拔了
助けて
救命啊
なーご
哇～嗷
なんだ　この禍禍しいオーラは
这种不祥的气场是怎么回事
聖灰
圣灰
六文
六道との貧困生活に耐えかねて悪霊化したか
你终于无法忍受和六道一起过苦日子 变成恶灵了吗
契約黒猫を悪霊化させるほど貧乏はしとらん
我还没穷到让契约黑猫变成恶灵的地步
ならばなんだ　この有様は
那他怎么会是这副鬼样子
こっ　これは　リカバリークリームの試供品の袋
这…这是恢复药膏试用装的袋子
いざという時使おうと思っていたのに　か　空だと
我还想备着以防不时之需呢 居然空了
りんね様
轮回大人
あら
哎呀
なっ　六文が二人
有两个六文
おまえ　何者だ
你是什么人
おまえこそなんだ
你又是什么来头
虫歯が抜けている
蛀牙不见了
あら
哎呀
説明してもらおうか
给我解释一下吧
想定外やわ
真是没想到呢
さっさと死神のカマに塗ったら良かったんじゃ　ボケカス
你早早抹到死神镰刀上不就没事了嘛 傻瓜
実はあのクリーム　草刈りガマの再生までは成功してたんどすけど
其实那个药膏在让割草镰刀再生方面还是挺成功的
死神のカマで実験が終われば
只要等拿死神镰刀做完实验
商品化するつもりだったんじゃ　ボケ
我们就会让它上市 呆子
つまり　六道くんのカマを実験台にしようとしたって事
也就是说 你们打算把六道同学的镰刀拿来做实验吗
マウスからヒトへみたいな感じでか
像是解剖完小白鼠转向活人一样
まさか生体まで再生するとはのう
没想到连活物都能再生啊
ほんまにねぇ
就是说啊
ではあれは　六文の虫歯から再生されたクローン
那么 那个是从六文的蛀牙再生而来的克隆猫
な～ご
哇～嗷
同じ黒猫は二人いらない　消えてもらうぞ
世上不需要存在另一个我 你给我消失吧
そのセリフ　そっくりそのままお返しする
这句话 我原封不动地还给你
クローンの方が圧倒的に強いじゃないか
克隆猫明显更强啊
零不兎　それ何
零不兔 那是什么
名人は技を編み出したら
大师在开发大招的时候
必ずそれを破る技も合わせて開発するもんや
一定也会想出破招的办法
くらえ　リカバリークリーム除去スプレー
接招 恢复药膏清除喷雾
せっかくの除去スプレーが…
宝贵的清除喷雾被…
なんて凶暴なやつだ
那家伙真是太凶残了
六文の姿をしているやつに手荒なマネはしたくなかったが
虽然我不想对六文的克隆出手
ぼくのクローンなのに　なんであんなに凶暴なんです
他不是我的克隆吗 为什么这么凶残
本物の六文ちゃん
真的六文又回来了
考えてみれば当然じゃ
想想也不奇怪
リカバリークリームの効能は死神のカマ
恢复药膏是用在死神镰刀上的
つまり　武器の修復再生
也就是说 它可以使武器恢复再生
そして虫歯とはいえ　牙は武器に等しい
虽说那是颗蛀牙 但牙齿也可用来攻击
その牙を元に再生されたクローンは闘うだけが目的の
从那颗牙上再生的克隆猫脑中只有争斗
いわば　生物兵器
换句话说 就是生物兵器
あいつ　強い
那家伙好强
死神のカマがどんどん傷ついて
死神镰刀破损得越来越厉害了
貧乏な六道には精神的にもキツいな
贫穷的六道精神上肯定也不好受吧
この除去スプレーが壊れてさえいなければ
如果这个清除喷雾没有坏的话…
来兎　その缶のマーク見せて
来兔 那个瓶子的标记能让我看看吗
H2O…
水
水吗
虫歯に戻った
变回蛀牙了
思えば憐れなやつだった
他也挺可怜的
以上の結果から
基于以上结果
リカバリークリームは製造中止じゃ　ボケカス
我们决定停止制造恢复药膏 傻瓜
そのカマ　余った試供品使えばすぐ直りますえ
用了余下的试用装 你的镰刀马上就能恢复如初的
フツーに修理しろ　タダでな
给我正常维修 而且要免费
もう新しい歯が生えてる
已经长出新牙了
传言
その恐ろしい噂は　ある日突然流れ始めました
那个恐怖的传言 从某天起突然流传开来
出るらしいよ
据说会闹鬼哦
昔　新任の教師が生徒から集めた授業料を紛失して
从前 有位新上任的老师弄丢了从学生那里收上来的学费
必死で探したけど　お金はみつからず
她拼命地寻找 却怎么都找不到
学费交纳袋
その先生は周りから責められ　自分でも気に病んで
那位老师遭受到周围人的责备 自己也郁郁寡欢
それがこの用具室らしいのよ
那件事似乎就发生在这间用具间
不気味
好可怕
ここ絶対出るよ
这里绝对会有鬼出现的
なにもいません
什么都没有
ところが…
但是…
「用具室の幽霊を祓ってください」
「请驱除用具间的幽灵吧」
「絶対なにかがいます」
「那里面绝对有什么东西」
なんだ　噂の用具室の相談ばかりじゃないか
怎么回事 全都是关于传闻中那个用具间的请求啊
３年生が見たらしい
听说三年级的学生看到了
なんか影みたいなのが金を探してたって
说是一个像影子一样的东西在找钱
私も聞いた　モヤッとした物が
我也听说了 那个东西朦朦胧胧的
確かに　金　金って　聞こえたそうだ
似乎确实听到有声音嘟哝着钱
おれが見に行った時はなにもいなかったが
我去看的时候什么都没有
噂がひとり歩きしてるみたいだね
传言自然而然地就传开了
りんね様　まさか浄霊に行くんですか
轮回大人 您不会是要去净灵吧
いもしない霊を
那个幽灵都不一定存在呢…
いつになくおそなえを一杯もらったし
这次收到的贡品格外多
形だけでもな
最起码要做个样子
来たな　六道
你来了啊 六道
桜さまと十文字も
樱大人和十文字也在啊
ちょっと気になるから
我有些在意
行くぞ
走吧
やっぱりなにもいない
果然什么都没有
鑑識パウダー
鉴识粉末
鑑識パウダーとは霊の痕跡をあぶり出す死神道具である
鉴识粉末是能让幽灵痕迹显现的死神道具
百グラム三千八百円　十グラム単位で購入も可能である
一百克三千八百日元 可以十克为单位购买
これは…
这是…
霊の手形
幽灵的手印
そんな…時々霊が出てるって事
怎么会…也就是说这里不时会有幽灵出没吗
手形はロッカーに集中してるな
储物柜上的手印格外多啊
中になにかが…
里面肯定有什么…
開けちゃいけません　りんね様
不能打开 轮回大人
なぜだ　六文
为什么 六文
ハッキリとは言えませんが　開けたら不吉な事が起こる予感が…
虽然说不清楚 但第六感告诉我打开后会发生不好的事情
不吉な事…
不好的事情…
ちょっとあなた達　ここは立入禁止でしょう
我说你们几个 这里不准学生进入的吧
さっさと出て行きなさい
赶紧出去
この人が霊
这个人就是传说中的幽灵吗
あんたは教師か
你是老师吗
見ればわかるでしょう
这不是很明显吗
ケバいな
打扮得真花哨啊
出て行く前に　ロッカー開けていきなさいよね
你们离开前 先帮我把储物柜打开
なぜ
为什么
よく見ると　ロッカーに封印が
仔细一看 储物柜上有封印
だから開けられないのか　中に何が入っているんだ
所以才打不开吗 里面到底装了什么
金よ
是钱
金
钱
いけません　りんね様　惑わされては
不可以 轮回大人 别被迷惑了
いけませーん
不可以
開いちゃった
打开了
真宮さん　気をつけて
真宫同学 小心点
诅咒
呪い
ちょっと待て　これ　六文　おまえの字じゃないか
等一下 这个…是你的字吧 六文
ぎくり
惊
じゃあロッカーを封印したのは…
那封印储物柜的…
この黒猫よ
就是这只黑猫
ななな　何を
你在说什什什么啊
私は見たのよ　こいつが何度も金を入れてるのを
我都看到了 这家伙在这儿存了不少次钱
四枚　五枚
四枚 五枚
たたっ　大金
好…好大一笔钱
そうか
大吗
言っておきますが　これはぼくのプライベートのお金ですから
先说好 这是我的私房钱
歯医者にも行かず　薄給をコツコツとためた
是我用微薄的薪水一点点攒起来的 连牙医都舍不得去看
そんな事はどうでもいい
那种事无关紧要
そんな大切な金をなんでこんな所に隠した
你为什么要把这么重要的钱藏在这里
いや　部屋に隠して万が一の事があってはと
不 我就是怕藏在房间里有个万一
万が一とは　おれが黙って借りるとでも
什么叫有个万一 你觉得我会背着你借用吗
盗るじゃなく借りるというあたりがリアルだな
不说偷而说借 这一点还蛮写实的嘛
まっ先に疑われるのは六道くんだし
毕竟到时候第一个被怀疑的就是六道同学
情けない　ここまで信用されてなかったとは
我真没用 没想到你这么不信任我
こわいわね
真可怕
こんなハシタ金で人間関係がメチャクチャになるなんて
因为这么点小钱就产生信用危机了
これは先生が没収します
这些钱我没收了
仲良く暮らすのよ　じゃ
你们要好好相处哦 再见
霊縛しめ縄
缚灵绳
やめろう
放开我
なんなんですか　あんたは
你怎么自说自话的啊
本当に教師なんですか
你真的是教师吗
失礼ね　間違いなくこの四祖野高校の教師です
真没礼貌 我就是这所四祖野高中的教师
注：「四祖野」发音「よその」，后者也可翻译为「别处」。
それは隣町の高校だ
那是邻镇的高中
ここは三界高校ですよ
这里是三界高中
でも　この用具室　私がよく隠れてた
但是 我经常藏在这个用具间里
隠れてた？
藏在这里？
話をうかがいましょうか
愿闻其详
私　ブランド物が好きで　給料を前借りしたり
我喜欢名牌 经常预支工资
友だちから借金したりして手に入れてたんだけど
或者是向朋友借钱来买
新作のスーツやバッグがどんどん出るし　で
但是那些品牌不断推出新的套装和包包
審査のゆるい色々なローン会社からお金を借りて
所以我就向那些审查不是很严格的贷款公司借钱
って
这…
それ　マズイパターンじゃないのか
不是自己作死吗
なんか学校にも電話がかかってくるようになって
渐渐地他们开始往学校打电话
居留守使ってたら　こわそうな人が正門で待ってたり
我假装不在家的话 就有长相凶恶的人在正门堵我
どんな怪談よりこわい
真是比鬼故事还可怕
しかたないから　学校の用具室に隠れたものだったわ
出于下策 我只好躲在学校的用具间里
だけど　ある日　とうとう学校の中にまで
但是 他们终于有一天来到了学校里
いるのはわかってんだ
我们知道你在里面
早く開けろ
快点开门
だから金がいるのよ
所以我才需要钱啊
悪霊化した
恶灵化了
さっき　ハシタ金って言ったくせに
你刚才明明还看不起这点小钱
よ　こ　せ
交 出 来
沈静札
冷静符
「沈静札」とは　霊を落ち着かせる死神道具なのだ
所谓冷静符 是能让幽灵冷静下来的死神道具
その先を思い出して
你再好好想想之后发生的事情
とうとう学校の中にまで借金取りが押し寄せて
讨债的都追到了学校里
それから　窓から逃げたのよ
之后 我就跳窗逃跑了
三階だった
那个房间在三楼
あれ　という事は私
这么说我…
死んでいる事に気づいたか
终于发觉自己已经去世了吗
現世の借金なんてチャラだ
现世的债务都一笔勾销啦
一瞬で成仏しちゃったね
一瞬间成佛了呢
あの世でも元気に借金しそうだな
看样子她还会继续在彼世开心地借钱呢
ところで六文　最初の幽霊話をでっちあげたのはおまえだな
对了 六文 最开始的幽灵传闻是你编造的吧
はい　こわい噂を流せば
是的 我想着如果可怕的传闻流传开来
生徒よけになるだろうと
学生们就不会来这里了
ところが　こわい物見たさで学校中の噂になってしまった
最后却被一群好事者在学校里逐渐传开
逆効果だったわね
事与愿违了呢
そう　そうして生徒たちの恐怖感が負のオーラとなって
是的 然后学生们的恐慌形成了负的气场
本来　隣町の高校にいたはずの借金教師を呼び出してしまった
把原本隐藏在邻镇高中里的欠债教师召唤了过来
全部ぼくのせいだったんですね　すみません　りんね様
都是我的错对吗 对不起 轮回大人
わかればいいんだ　二度とやるなよ
你明白就好 下次可不要再犯了
許してくれるんですね
您这是原谅我了吗
それで今の浄霊で使った死神道具代なんだが…
那我们来谈一下刚才净灵用的死神道具费…
貸しませんよ
我不会借的
采蘑菇
全員そろってますか
所有人都到齐了吧
これからキノコ狩りを始めまーす
接下来采蘑菇活动正式开始
年に一度　黒猫たちはキノコ狩り遠足にやってくるのだ
黑猫们每年都会来这里举办一次采蘑菇郊游活动
採ったキノコはこちらに提出すること
采到的蘑菇请交付到这边
しかるべき値段で買い取りまーす
我们会以合理的价格收购
値段の高いキノコ　値段の高いキノコ
卖价高的蘑菇 卖价高的蘑菇
かったりーなー
好没劲啊
お腹一杯食べるぞ
我要吃个痛快
なお　買い値の高いキノコほど　採るのは危険ですから
另外 卖价越贵的蘑菇采集难度越高
決して無理はしないこと
大家要量力而行
あと　毒キノコを食べたら即転生イコール死ですから
还有 吃了毒蘑菇就会立刻转生 简单说就是死
キノコ
蘑菇
食うな　鈴
别吃 铃
弁当持ってないからお腹すいた
我没带便当来 肚子好饿
気の毒に
真可怜
キノコ食べる　キノコ食べる
我要吃蘑菇 我要吃蘑菇
ぼくも弁当持たせてもらってないですけどね
也没有人给我准备便当啊
それでは解散
那么 解散
キノコ食べる
我要吃蘑菇
さてと
接下来
六道りんね　なんできさまがここにいる
六道轮回 为什么你会在这里
なにを今さら
都这时候了你还计较什么
六道りんねは死神青年部の引率当番として参加しているのだ
六道轮回是作为死神青年部的轮班领队参加这项活动的
ちなみに日当は五百円
顺便一提 日薪五百日元
蘑菇营养辅助食品
药片型
请用于恢复体力用
そして　黒猫たちが採取したキノコは呪術用の毒や薬
并且 黑猫们采到的蘑菇会用来制成咒术用的毒或药
時々食用として商品化
有时也会制成食物并商品化
キノコ採取遠足は黒猫の娯楽と実益を兼ねているのだ
采蘑菇郊游是黑猫们的一项娱乐与实际利益结合的活动
この奥になんかあるのか　六文
前面有什么吗 六文
キノコを採るより　でかい儲け話ですよ
比采蘑菇赚得多的东西
買い取り価格　一体十万円
一只十万日元的收购价
超高級有害キノコの穴場があるはずなんです
前面应该有超高级有害蘑菇的聚集地
一本でか
一个十万吗
一体です
是一只蘑菇
倒すと十万です
打倒就能拿到十万日元
倒す
打倒它
あれはマッシュルームイーター　クエクエ茸
那是专吃蘑菇的暴食菇
毒　薬用　食用の区別なく周囲のキノコを食べまくり　吸収する
不论菇种 吃光并吸收周围所有蘑菇
しかもクエクエ茸そのものはくそまずくて　食えた物ではない
而且暴食菇自身非常难以下咽 不能当作食物
十万円出しても駆除したい有害キノコという訳ですね
所以哪怕出价再高 都要铲除它们
黒洲六段
黑洲六段
さあ　危険ですからきみたちはさがっていなさい
好了 你们退后 小心被伤到
なにが「さあ」だ
你凭什么指使我们
横取りしようったってそうはいきませんよ
休想抢走我们的猎物
でっかいキノコー
好大的蘑菇
くそまじ
难吃死了
きみは本当に人の話を聞きませんね
你真是一点都不听别人的劝告呢
十万円
十万日元
くそまじ
难吃死了
だから食うなと
都说了不要吃了
食った訳じゃないと思うが
他也没有真的吃下去
くそまじ　くそまじ　くそまじ
难吃死了 难吃死了 难吃死了
六文
あの方角はクエクエ茸の穴場
那个方向是暴食菇的聚集地
クエクエ茸
暴食菇
買い値は十万
收购价是十万日元
そうか　どうりで六文のやつ
这样啊 怪不得六文那家伙
出発前に寿司や焼き肉のチラシを集めていたはずだ
出发前收集了好多寿司 烤肉的传单
まさか　六文　一人でごちそうを食べるつもりか
六文 你不会是想吃独食吧
いや　そんなはずは
不 他不会的
しかし　へそくりを隠していた事もあるし
但是 他还背着我存了私房钱
どこへ行く
你要去哪里
見回り
巡逻
バカめ　十万円に目がくらんだか
傻瓜 被十万日元蒙蔽了双眼吗
だが
但是
そう簡単に採取できるなら
如果真的这么容易采到
十万円などという超天文学的な買い値はつかんぞ
怎么会出十万日元的天价收购这种蘑菇
おれは金には興味はねえが
虽然我对钱没兴趣
暇つぶしにぶっ倒してやる
但就和你们玩玩来打发一下时间吧
ちなみに　朧は死神鳳の契約黒猫で
顺便一提 胧是死神凤的契约黑猫
月給は５０万円である
月薪50万日元
クエクエ茸は攻撃されると
暴食菇一旦受到攻击
傷口から臭い汁と胞子を出して抵抗するのだ
就会从伤口里释放臭液和孢子来抵抗
だからさがっていなさいと言ったのですよ
所以我刚才才让你们退下
黒猫幻術
黑猫幻术
採られた
抓到了
あとは一気に引き抜いて…
接下来只要把他们一口气拎起来…
みずから飛んだ
自己飞走了
あれは…
那是…
クエクエ茸　しかも大漁
暴食菇 而且还很多
途中から出てきて手出しは無用ですよ
不准半路插手
クソ　キノコがなめんじゃねー
可恶 竟然被蘑菇小看了
もう一度言おう　クエクエ茸は攻撃されると
再重复一遍 暴食菇一旦受到攻击
臭い汁と胞子で抵抗するのだ
就会释放臭液和孢子来抵抗
黒洲六段　朧くん
黑洲六段 胧
あとはりんね様にまかせましょう
接下来就交给轮回大人吧
やっちまえー
打倒它们
そうだな　二人の犠牲を無駄にしてはいかん
是啊 我们不能让这两个人白白牺牲
行くぞ　一体十万円
上吧 一只十万日元
逃げる
逃跑了
どうしたんでしょう
到底怎么了
さっきまであんなに抵抗していたのに
刚才还抵抗得那么厉害
分からん　追うぞ
不知道 追上去吧
ま　松茸の群生地だと
竟然是松茸的生长地
逃げますよ
它们要逃跑了
待て　六文
等一下 六文
クエクエ茸はおれたちをここに案内したのではないか
暴食菇是故意把我们领到这里的
松茸のかわりに見逃してくれと
以此求我们放它们一马
彼らは無駄な闘いを好まないのかもしれませんね
可能它们也不喜欢无谓的斗争吧
やつら抵抗はするが攻撃する事はなかったぜ
它们虽然抵抗了可是从没主动发起攻击
そうだな
是啊
超高級松茸が大漁だ
超高级松茸大丰收
なんだおまえら　クエクエ茸は諦めたのか
怎么了 你们放弃捕获暴食菇了吗
損して得取れという話だ
这就叫吃小亏占大便宜
総額いくらになるんでしょう
一共能换多少钱
クエクエ茸だ
是暴食菇
せっかく採ったキノコが
好不容易采的蘑菇
食べられる
都被吃掉了
クエクエ茸は闘った相手の体に胞子をつけ
暴食菇会释放孢子粘在战斗过的对象身上
運ばれた先で繁殖するのだ
以此让对手带它们到别的地方繁殖
死神道具　捕獲缶詰
死神道具 捕获罐头
暴食菇
珍肴美味
松茸とクエクエ茸の捕獲数　食われたキノコの損害で
采集到的松茸和暴食菇的数量 加上被吃掉的蘑菇的损失费
プラマイゼロだ
正负相抵了
クエクエ茸　恐ろしいやつ
暴食菇 不可小觑
キノコ狩りのおみやげ珍味
采蘑菇的纪念品珍肴
押しつけられた
被强迫收下的
やっぱくそまじ
果然难吃死了
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
搅局套装
好き　嫌い　好き　嫌い
喜欢 不喜欢 喜欢 不喜欢
嫌い
不喜欢
花びらの恋占いとはまた古風なことを
用花瓣来占卜恋爱运势还挺老旧的啊
しかし　れんげの花とは珍しい花でやってるな
但是 你竟然罕见地用莲花占卜
これはれんげであることに意味があるのよ
就是用莲花才有意义啊
注：「れんげ」汉字既可写作“莲华”，也可写作“莲花”。
次回　境界のRINNE　破局セット
下集 境界的轮回 搅局套装
おまえはとりあえず占いなんかあてにしないで
你还是别相信占卜什么的
自分でなんとかすべきではないのか
自己主动出击吧
今の言葉　そっくりそのままお返しするわ
这句话我原封不动地还给你